Назва: Керування сервоприводом
Номер: SW_REQ-001
Автор: Базилевич В'ячеслав
Дата створення: 2024-04-23
Дата останньої зміни: 2024-04-23
Ім'я останнього редактора: Базилевич В'ячеслав
Ім'я рев'ювера: (Заповнити після перевірки)
Тіло рекваймента:
Програмне забезпечення повинно забезпечувати наступні функції керування сервоприводом:
Встановлення цільового положення: Користувач повинен мати можливість вводити цільове положення сервоприводу.
Встановлення швидкості руху: Користувач повинен мати можливість вибирати швидкість руху сервоприводу до цільового положення.
Запуск та зупинка руху: Програмне забезпечення повинно забезпечувати запуск та зупинку руху сервоприводу.
Вибір напрямку руху: Користувач повинен мати можливість вибирати напрямок руху сервоприводу (вперед або назад).
Статус рекваймента: Open