Назва: Документація програмного забезпечення
Номер: SW_REQ-006
Автор: Базилевич В'ячеслав
Дата створення: 2024-04-23
Дата останньої зміни: 2024-04-23
Ім'я останнього редактора: Базилевич В'ячеслав
Ім'я рев'ювера: (Заповнити після перевірки)
Тіло рекваймента:
Програмне забезпечення повинно мати наступну документацію:
Інструкції з експлуатації: Опис використання програмного забезпечення.
Технічна документація: Опис архітектури, функцій та алгоритмів програмного забезпечення.
Документація API: Опис інтерфейсів програмування (API) для взаємодії з програмним забезпеченням.
Статус рекваймента: Open