Назва: Вимоги до PWM модуля мікроконтролера
Номер: HW_REQ-008
Автор: Базилевич В'ячеслав
Дата створення: 2024-04-23
Дата останньої зміни: 2024-04-23
Ім'я останнього редактора: Базилевич В'ячеслав
Ім'я рев'ювера: (Заповнити після перевірки)
Тіло рекваймента:
Кількість каналів PWM: Мікроконтролер повинен мати мінімум 4 канали PWM.
Роздільна здатність PWM: Роздільна здатність PWM повинна становити 16 біт для забезпечення точного керування сервоприводами.
Діапазон налаштування частоти PWM: Частота PWM повинна бути налаштовуваною в діапазоні від 50 Гц до 1 кГц.
Статус рекваймента: Open