Назва: Мінімальні характеристики мікропроцесора
Номер: HW_REQ-001
Автор: Базилевич В'ячеслав
Дата створення: 2024-04-23
Дата останньої зміни: 2024-04-23
Ім'я останнього редактора: Базилевич В'ячеслав
Ім'я рев'ювера: (Заповнити після перевірки)
Тіло рекваймента:
Швидкість обробки даних: Мікропроцесор повинен забезпечувати тактову частоту не менше 100 МГц.
Обсяг оперативної пам'яті: Мінімальний обсяг оперативної пам'яті мікропроцесора становить 128 КБайт.
Вбудовані периферійні пристрої: Мікропроцесор має бути оснащений вбудованим таймером, а також інтерфейсами ADC, SPI, UART та I2C.
Підтримка мови програмування: Мікропроцесор повинен бути сумісним з мовою програмування C/C++.
Відповідність стандартам: Мікропроцесор повинен відповідати вимогам директив RoHS.
Статус рекваймента: Open