Назва: Технічна документація пристрою
Номер: HW_REQ-011
Автор: Базилевич В'ячеслав
Дата створення: 2024-04-23
Дата останньої зміни: 2024-04-23
Ім'я останнього редактора: Базилевич В'ячеслав
Ім'я рев'ювера: (Заповнити після перевірки)
Тіло рекваймента:
Комплектність документації: Для пристрою повинна бути розроблена детальна технічна документація, що включає:
Схеми.
Опис принципу роботи.
Інструкції з експлуатації.
Ясність та повнота: Документація повинна бути написана зрозумілою мовою та містити всю необхідну інформацію для використання та обслуговування пристрою.
Статус рекваймента: Open