Назва: Забезпечення надійності пристрою
Номер: HW_REQ-012
Автор: Базилевич В'ячеслав
Дата створення: 2024-04-23
Дата останньої зміни: 2024-04-23
Ім'я останнього редактора: Базилевич В'ячеслав
Ім'я рев'ювера: (Заповнити після перевірки)
Тіло рекваймента:
Безперебійна робота: Пристрій повинен забезпечувати високу надійність та безперебійну роботу протягом тривалого часу.
Довговічність компонентів: Для розробки пристрою повинні використовуватись компоненти з високим терміном служби.
Підтвердження надійності: Надійність пристрою повинна бути підтверджена відповідними тестами та випробуваннями.
Статус рекваймента: Open
