Назва: Вимоги до інтерфейсів пристрою
Номер: HW_REQ-003
Автор: Базилевич В'ячеслав
Дата створення: 2024-04-23
Дата останньої зміни: 2024-04-23
Ім'я останнього редактора: Базилевич В'ячеслав
Ім'я рев'ювера: (Заповнити після перевірки)
Тіло рекваймента:
Пристрій повинен мати наступні інтерфейси:
Інтерфейс для з'єднання з ПК: USB, Ethernet або інший сумісний стандарт.
Інтерфейс для керування сервоприводом: CAN, RS-485 або інший сумісний стандарт.
Інтерфейс для підключення датчиків: I2C, SPI або інший сумісний стандарт.
Загальні вимоги до інтерфейсів:
Інтерфейси повинні бути надійними.
Інтерфейси повинні бути сумісними зі стандартними протоколами.
Статус рекваймента: Open