Назва: Вимоги до захисту пристрою
Номер: HW_REQ-005
Автор: Базилевич В'ячеслав
Дата створення: 2024-04-23
Дата останньої зміни: 2024-04-23
Ім'я останнього редактора: Базилевич В'ячеслав
Ім'я рев'ювера: (Заповнити після перевірки)
Тіло рекваймента:
Пристрій повинен мати наступні засоби захисту:
Захист від електричних перевантажень:
Захист від перенапруги.
Захист від перевантаження за струмом.
Захист від електромагнітних впливів:
Захист від статичної електрики.
Захист від електромагнітних перешкод.
Захист від факторів навколишнього середовища:
Ступінь захисту від проникнення вологи та пилу не менше IP65.
Статус рекваймента: Open